## Тестовое задание

Не требуется полное соответствие всем пунктам или полная реализация,
но чем больше, тем лучше. Учитывается качество реализации,
соответствие архитектуре, чистота и удобночитаемость,
эффективность по производительности и памяти.

### Бизнес-логика:

Необходимо сохранять информацию о водителях, их автомобилях
и деталях.

О водителях известно: ФИО, паспорт, категория
прав, дата рождения, стаж.

Об автомобилях известно: VIN, гос. номер.
укомплектована произвольным набором деталей.

Об автомобилях возможно будет известно:
производитель, марка, год выпуска.

Детали – компоненты автомобиля, список типов деталей динамический,
у каждой детали есть серийный номер
(произвольная последовательность латинских букв и цифр).

Должна быть возможность устанавливать владение водителем автомобиля.

Должна быть возможность установки и замены деталей в автомобиле.

Должна быть возможность начислять и снимать средства водителю.
Начисления и снятия происходят в любой из трёх валют: 
красный, зелёный и синий доллар.
Должна быть возможность узнать состояние счёта в любой валюте.

Красный к зелёному – 1 к 2,5

Зелёный к синему – 1 к 0,6

### Общие требования:
- Spring 6+ / Spring Boot 3+
- JPA – любая SQL СУБД, реализация предпочтительно Hibernate
- MVC / WebFlux
- Внутренняя коммуникация (предпочтительно gRPC, альтернативы – Kafka или REST)
- Тесты
  1. Unit
  2. Интеграционные
  3. E2E

### Сервис А. Владеет автомобилями и деталями
- REST – JSON
  1. CRUD методы для автомобилей и водителей
     1. Пагинация
     2. Сортировка
     3. Поиск
  2. Методы для реализации бизнес-требований
  3. Документация методов – Swagger
  4. Валидация
  5. Обёртка всех ответов в стандартизированный ответ
  6. Перехват и обёртка ошибок в стандартизированный ответ

### Сервис Б. Владеет водителями и их счетами
- Автоматическое поздравление (вывод в логи) водителей с днём рождения
- Функционал введения счёта